
計算項目や関連項目があるとややこしいので、なるべく単純な項目で照合ＮＧになるデータを作る
電解質(Na,K,Cl)等が良い

①初回ＮＧ→再検測定→照合ＮＧ→初回選択→更新→再検選択→更新→報告
②初回ＮＧ→再検測定→照合ＮＧ→初回選択→更新→報告→再検選択→更新→報告
③初回ＮＧ→再検測定→照合ＮＧ→再検選択→更新→初回選択→更新→報告
④初回ＮＧ→再検測定→照合ＮＧ→再検選択→更新→報告→初回選択→更新→報告
⑤初回ＯＫ→校正して再検にする→初回再検→再検測定→照合ＮＧ→初回選択→更新→報告
⑥初回ＯＫ→校正して再検にする→初回再検→再検測定→照合ＮＧ→再検選択→更新→報告
⑦初回ＯＫ→報告→校正して再検にする→初回再検→再検測定→照合ＮＧ→初回選択→更新→報告
⑧初回ＯＫ→報告→校正して再検にする→初回再検→再検測定→照合ＮＧ→再検選択→更新→報告

①～⑧それぞれのkekkaテーブルデータを取得する。





multi_20230711.xlsxについてですが、
不具合が発生した時は結果状況コードが3、検査フラグがMという状態のデータが存在しました。
確か、手入力分のNaでした。
そのままだと不整合のエラーが出るので結果状況コードを1に更新しています。
エクセルのデータは更新後のものです。

結果レコードは初回、再検、手入力と3回分ありますが、
ホストへは初回結果が報告されています。(検査フラグEの通り)
また検査結果は再検と手入力が同じ値が入っています。

不自然な点として、
①手入力のレコードがあることからおそらく照合ＮＧ確定画面が使われているが、報告された結果（初回）と
手入力の結果が異なっている。
②トレーＩＤ、検査SEQなどは初回と手入力が同じだが、検査結果は再検と手入力が同じになっている。
③採用フラグが実際に報告された初回とは違う手入力分に設定されている。

このあたりの原因を調べたいのですが、わかりますでしょうか。




1.CLは補正により、どのような値となったか。
　　校正は　FACTOR=1.0,BASE = 0でかけていますが、実施時間が7:01なのであまり関係ないかもしれません。2.再検指示はどのようでるのか。（BIOM→LABOを再現できないため、また自動再検ではなさそうなので、BIOM→BIOMで再現するなら再検はR電文ではなく、r電文で再検したほがよいか。　　再検はトレーＩＤが変わっているので用手再検だと思います。自動再検ではないと思います。
3.照合NG画面の操作として、初回を選択して実行しただけであるのか、手入力で初回と同じ値を手で入力したのか。またコメントは手入力なのか。　　この辺は不明です。
4.初回のあと、実は報告されてしまっていたということはないか。　　ホストの入力時間が7:04なのでそれはないと思います。
5.校正処理を動かすためにCTRLKKAを7/20のを、7/10にして設定してみましたが、BSKGOKが130003のものがありませんでした。7/10のCTRLKKA.ixfはどこかにありますでしょうか。　　本番ＤＢのrui_ctrlkkaに過去分のデータが入っています。




当日の検査の対応
１．当該検体の近辺で気になるデータがあったので用手再検。
２．照合ＮＧ画面に表示される。
３．別のＰＣで初回のコントロールについて校正処理。→初回が報告可能になる。
４．照合ＮＧ画面で再検を選択して更新。




