
低値全項目再検について

・項目の追加、値の変更がある場合はシステムへ連絡してください。

・今回の処理追加により処理時間が５％程度増加することが予測されます。


・低値全項目再検処理にかかった検体を抽出するツールを検査室のPCへ設定します。
　3/11〜3/16の間、対象検体を検索して想定通りの動きになっているかチェックをお願いします。

・3/8受けでリリース後確認用にダミー依頼をお願いします。
　正常検体・Na低値・一般低値、BM,LABO用にそれぞれ３検体ずつ計６検体分。
　施設コードは5499200でお願いします。

電解質の乳び表示について

検査結果の受信時、各項目の血清情報はまず乳びの状態で初期化されます。
初回結果の場合は同時に保留状態にもします。
その後、血清情報のチェックを行うときに乳び等が無ければ血清情報をクリアしています。
BMの電解質の検査結果には血清情報の結果が付いてきませんので一旦、乳び・保留の状態で
DBに登録されます。
一般項目の取り込み時に乳び・保留は解除されますが、一般項目結果の受信前や測定結果の順番が
前後した場合には乳び・保留の状態で表示されます。


