自動分析機課
藤本課長
金山様

お疲れ様です。
総研検査システム2課の羽生です。

８月１２日（土）にケミストリーシステムのプログラム変更を予定しています。
①Ｆ式計算不可コメントの自動入力
②LABO,BMで分画親項目の報告保留解除防止

８月１２日（土）の日次処理前にプログラムリリースを行います。
リリース直後の確認の為に、本日８月１０日受けでダミー依頼を立てます。

空受けで業務に事前入力をしてもらいますので検体はありません。
土曜の夕方にテストをしますので、非分注のワークシートに出ても何もしないでおいてください。

ダミー依頼は４件です。
ダミー１  795   Ｆ式
ダミー２  12132 Ｆ式  12132
ダミー３  455   エステル・ＣＨＯ
ダミー４  455   エステル・ＣＨＯ

ナンバーは後ほどお知らせします。

土曜の夕方の確認の為、テスト用検体の準備をお願いします。
Ｆ式テスト用にＴＧが４００以上になる検体。
エステル・ＣＨＯ用にＴ－ＣＨＯが再検になる検体。
の２種類お願いします。

以上、よろしくお願いします。


８月１２日（土）の変更点は以下の通りです。
①Ｆ式計算不可コメントの自動入力
ＴＧが４００以上の時、Ｆ式の結果を自動的に計算不可(*021)へ変換します。
Ｆ式の結果が自動的に変換されるのは次の４箇所になります。
	1.LABO,BMの測定結果を取り込む時
	　初回、再検ともにＴＧが４００以上の場合はＦ式の結果を*021に変換します。
	2.結果校正処理
	　ＴＧを校正した時に４００以上になった場合はＦ式の結果を*021に変換します。
	　ＴＧが４００未満なった場合はＦ式の結果を再計算して更新します。
	3.再検照合ＮＧ確定処理
	　選択した結果のＴＧが４００以上だった場合、Ｆ式の結果を*021に変換します。
	　ＴＧが４００未満を選択した場合はＦ式の結果を再計算して更新します。
	※Ｆ式の結果は自動的に変換されるので入力する必要はありません。
	4.依頼書№単位結果入力処理
	　ＴＧに４００以上の結果を入力した場合、Ｆ式の結果を*021に変換します。
	　ＴＧに４００未満の結果を入力した場合、Ｆ式の結果を再計算して更新します。

※今まではＴＧが４００以上の場合Ｆ式の結果に-9が入っていましたが、１２日以降は無くなります。
※ＴＧが４００未満でＦ式の計算結果が実際にマイナス値になるケースがあるようです。
　この場合は今までどおり、再検照合ＮＧ確定処理でＦ式がマイナス値で表示されます。


②LABO,BMで分画親項目の報告保留解除防止
単独項目の報告保留解除防止は既に対応していますが、
分画親項目についても対応が必要なことが判明したので今回対応します。
マルチでは分画項目は１項目だけ（エステル・ＣＨＯ）です。
検査の方で特に意識することは無いと思います。


